1. Verwarm de oven voor op 200° graden.
2. Bereid het deeg volgens het recept of de verpakking.
3. Snipper de knoflook en rode peper fijn, fruit deze in een pan met een klein beetje olie. Voeg het gehakt toe en bak mee.
4. Verdeel het deeg in tweeën en draai er ballen van. Rol uit op een ondergrond met een beetje bloem.
5. Verdeel de pizzasaus erover. Schep hier wat pittig gehakt op.
6. Snijd de tomaatjes doormidden en de champignons in plakjes. Verdeel deze over het gehakt.
7. Trek de mozzarella in stukjes en verdeel samen met de kaas over de pizza’s. Bak de pizza’s ca. 15 minuten in de oven.
8. Garneer de pizza met wat verse basilicum.

Tip: weinig tijd? In plaats van zelf pizzadeeg te maken kun je ook een pak pizzabodem mix gebruiken.