1. Verhit de olijfolie in een braad- of hapjespan en bak hierin het gehakt rul. Voeg de knoflook toe en breng op smaak met peper. Kook de spaghetti beetgaar.
2. Pureer de tomaten met circa 200 ml water met een staafmixer of in een blender. Schep de gepureerde tomaten met de inhoud van het zakje maaltijdmix door het gehakt en roer goed. Breng aan de kook en laat al roerend zachtjes doorkoken, tot de saus iets dikker wordt. Voeg eventueel een extra scheutje water toe.
3. Serveer de tomaten-gehaktsaus met de spaghetti en bestrooi met de kaas.
4. Neem er een glas wijn bij.

Bereidingstip
Vervang in dit recept de verse tomaten door gepelde tomaten of tomatenblokjes uit blik.
Schep 1-2 eetlepels pesto door de saus.
